“ ¹ . 1ι

ς, 220. -Eclipfica in multisglobis tera
restribus non depingitur, 'quia ad glo·
ὺιιῑῃ’.τὲεζτιξῖὶτειηΔ proprie Ισῆυεῄάο nous
3ῗὲἷέΞὶῑέᾟὲἷῗέῗὲἕῗὲἒῖιῖῗεὲῗὲτὲῧῖἓὲ
cis sunt δὲμὴ, dubins eclipticae non
est-arbitratius ῃ· per viciniam enim stela ·
larum circumjacentium· de'tennmhmut· '¹ s
‘iing'ulaeelipticae&coelipunRae, inquibun' ⁸
Sol certis ‘anni dlebus hae‘ret ς· :atjn'glof ,
bo terrestri, ubi fingulaemegiphesfffin‘· ’
gula maria sun't fuo ordine collocatmst== ·
tameh eei'ipticaedfflus. lane arbissra‘rjiusg
quando enim e. g.¹ Sol'efiinpufflbaequiss 3
noffl'rverni ,2 non‘pdtest‘dici ,fS'otecQ eo
ffi-*sezzaefsssszzfffflffffssff‘5355
suo diurno'die aequ‘ihdetali fingula'ae'⁵ Ξύ '
toris· punsta- pereffrffit2,' ita qu'v'offi
ejus pfinfium prosspunRoaequ'incaifass .
sumi qtitfiti,zatqv'e boc idem de puxfflis ’
solstitialibus, reliquisque omnibus emp. 1·
'ticae pmffisdici potest, unde sequitu& ,
ecliptioaeuiussumjngloboxterrestnizexar, j
bitriq &ostro 'plane pentum, &a conse» st
quenter eam ad globum terrestrem pr'o·
prieloqqendonon petqinere. s κ

 

,Μὴ-μ ..1 ,Λεὼ
,, ¹ , ,ςΕ “ §.1222

